Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Gigglebot
Zenef
Zamanlama
Gab
Galaxy 9000
Dizgi
PhosCity
Kalite Kontrol
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Miras alınan irade,
Karaoke
KaitouYahiko
zamanın gelgitleri ve insanların hayalleri...
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Bunların önüne geçilemez.
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Özgürlüğe aç olan insanlar oldukça...
bunlar hep var olacak.
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
ji
te
ru
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
ru
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
bir hayalin izindeyim, yeniden
bir hayalin izindeyim, yeniden
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
DO
RA
MA
TIKKU
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
TIKKU
Harika
inan!
de
Harika
inan!
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Sıradan bir hayatı bırakıp
Sıradan bir hayatı bırakıp
CENNETE koş hemen,
CENNETE koş hemen,
Harika
inan!
re
Harika
inan!
Liderler
Çekilin! Çekilin! Çekilin!
O-Onlar...
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Lütfen durun, Chaka-sama!
Onlar da kim?
Siz...
Tsumegeri Birliği!
Tsumegeri: Pençe Atma
Tsumegeri Birliği
Alabasta'nın Seçkin Kraliyet Muhafızları
Hepiniz durun!
Bu adama saldırmayın!
Tsumegeri Birliği, kapıları yarıp geçti!
Hiç şaşırmadım!
Lütfen kralı ve Vivi-sama'yı kurtarın!
Majesteleri!
Dördümüz sizi ölümüne korumaya yemin ettik!
Ona saldırmaktan başka çaremiz yok!
Onun bir Shichibukai olduğunu biliyoruz.
Adil bir dövüş beklemiyoruz.
– Dördümüz...
...bizzat, onun icabına...
...bakacağız.
Oldukça popüler görünüyorsunuz.
Buradan...
defolursanız,
yaşamanıza izin vereceğim.
Gitmeyeceğiz.
Gitmememizin bir sebebi var!
Sebep mi?
Bu isyanı tezgâhlayan sensen,
seni yok etmeliyiz.
O morluklar...!
Yoksa siz...
Halledeyim mi?
Zahmet etme. Böcekler.
Olamaz...
Chaka!
Onlarda bir terslik var!
Geçici süreliğine süper güç
elde etmek için,
ölümcül iksiri içmişler.
"Ölümcül Yakıtı" içmişler.
Yaşamak için sadece birkaç dakikaları var!
Kurtarılamazlar...
Olamaz!
Ben de öyle düşünmüştüm.
Benimle dövüşmek için
hayatlarınızdan mı vazgeçtiniz?
Chaka-sama,
lütfen bencilliğimizi affedin.
Ama ona...
bu ülkenin çektiği
acıyı hissettirmeliyiz.
Sizi ahmaklar...
Bu adam...
bu ülkenin...
öfkesini hissetmeli!!
Pek akıllı sayılmazsınız.
Hayatınıza değer vermelisiniz.
Gerçi bunun için çok geç, ha?
Her hâlükârda ölecekseniz niye sizinle
dövüşme zahmetine gireyim ki ?
Onlarla dövüşmeyecek misin?
Cha... ka-sama...
Bu tam anlamıyla aptallığın zirvesi.
Seni lanet...
İblis!
Chaka!
Chaka! Dur!
Hayatını boşa harcama!
Demek, bir Zoan Tipi.
Köpek-Köpek Meyvesi, Model: Çakal!
Uluyan Diş!
Demek sen de...
başkaları için...
ölmek istiyorsun?
Medi Toplantı Salonunun Önü
Alubarna Kuzey Bloğu
Kahretsin...
Çok fazla kan kaybettim.
Yaralarım çok derin
olmadığı için şanslıyım.
Ama... yine de... acıyorlar.
Diğerleri nasıl acaba?
Umarım kimse ölmemiştir.
Ne olduğunu bilmek istiyorum...
Ne?!
Kirpikle takım mı olacağız?!
O bir deve, Tanrı aşkına!
Güçsüzlüğümü hafife alma!
Kısa çöpü çektin. Şikayeti kes.
Tamam, ama bana bir konuda söz ver...
Başımız derde girerse,
lütfen bizi kurtarmaya gel.
Aptal.
Ben sadece bayanları kurtarırım.
Usopp...
Hey, Usopp.
Ne diye ağlıyorsun?
Kim ağlıyormuş? Ağlamıyorum!
Ağlıyorsun diyen ağlıyordur!
Bu hiç mantıklı değil!
Ama...
o kocakarı köstebek...
Luffy'nin öldüğünü söyledi.
Bu yüzden...
D-Doğru söylemiş olabilir mi?
Buna cidden inanıyor musunuz?
Elbette inanmıyorum!
Aptal mısın nesin?!
Ben de! Hiç inanmıyorum!
Tamam öyleyse!
En hızlı şekilde saraya gitsek iyi olur!
En azından savaşın gürültüsü
bitene dek burnunuzu temizleyin.
Yutmayın!
Hepinize... teşekkür ederim.
Teşekkür için biraz erken.
Evet. Korsanlara teşekkür
etmek istiyorsan...
paradan haber vermelisin.
Bu krallık yeterince
zor durumda değil mi?!
İyi mi acaba?
Nami kaçmayı başardı mı?
Medi Toplantı Salonunun Arkası
Alubarna Kuzey Bloğu
Sonunda başardım.
Demek bu yüzden
tek seferlik saldırıymış.
İsyan Ordusu dalgası yakında.
Durum değişti.
Ne olursa olsun,
saraya ulaşmalıyım.
Vivi'ye ne oldu?
Seslere bakılırsa savaş başlamış gibi.
Sahi, Vivi-chan,
şunu unutma.
Luffy, dövüşten sonra
çok yemek yer.
Evet.
Seni Alubarna'da bekleyeceğiz, tamam mı?!
Tamam!
Bu iş artık ölüm kalım meselesi!
İşi batırmayın!
Gidelim!
Alubarna Sarayı'nda buluşacağız!
Chaka!
Güçsüzlük,
affedilemez bir günahtır.
Vivi!
Saray Meydanı
Patlamaya Kalan Süre 25 Dakika
K... Koza!
Sen...
Tabii ya, bildiğin
gizli geçiti kullanmışsın.
Gözlerim beni aldatıyor mu?
Kraliyet Ordusu'yla görüşmek
için gelmiştim, ama...
Chaka...
ve kral,
ülkemizin kahramanının
ellerinde ölüyor.
Gördüğüm şeye inanamıyorum.
İlginç, değil mi?
Tam isyanın ortasındayız ve
iki tarafın liderleri yüz yüze geliyor.
Bu savaş sanki, iki başsız kertenkele
arasındaki ölümüne bir dövüş gibi oldu.
Kafan karışmış gibi.
Tepkin gayet doğal,
fakat mesele aslında basit.
Sadece en kötü senaryoyu hayal et.
Ondan şüphelenme, Koza.
Bu ülkeyi seviyor musun?
Evet! Burası benim vatanım!
Ben de!
Koza, dinle–
Vivi!
Bu ülkenin yağmurunu çalan kim?!
Hepsi–
Bendim, Koza.
Kralın yaptığına inandığın her şey,
örgütüm tarafından
planlanmış bir tuzaktı.
Son iki yıldır kraliyet ailesi ve ordusu...
çaresizce bizi durdurmaya çalışırken
sizler ekmeğimize yağ sürdünüz.
Bu gerçeği öğrenmeseydin
daha mutlu bir şekilde ölecektin.
Onu dinleme, Koza!
Kral...
Şu an yapman gereken bir şey var!
Yapabiliyorken insanlarımızı kurtar!
Yarım saatten az bir süre içinde,
saray meydanında devasa
bir patlama olacak!
Ne?!
Hâlâ yaşıyor musun?
Çabuk!
Hayır!
Vivi!
Hey! Çekil, Vivi! Ne yapıyorsun?!
Meydan savaş alanına dönüşecek!
Gerçekten patlama–
İzin vermem! Buranın savaş alanına
dönüşmesine asla izin vermeyeceğim!
Ne kadar paniğe kapıldığına bak!
Meydanın akıbetini bilseler
hepsinin tepkisi nasıl olurdu?
Panik olacağını söylemek hafif kalır.
Sonrasında...
savaş bitmeyecek!
Kimse kurtulamayacak!
Öyle değil mi?
Vay, zekice bir muhakeme.
Yapmamız gereken şey
başından beri aynıydı!
Bu planlanmış isyanı durdurmalıyız!
Şimdi,
bunu yapabilecek tek kişi sensin!
Öylece durup bunu yapmanızı
izleyeceğimi mi sandınız?
Chaka!
Ben,
Alabasta'nın İlahi Muhafızı, Çakal'ım!
Kraliyet Ordusu'nun düşmanlarını
yok eden kişi!
İçimde bir yaşam kırıntısı
kaldığı sürece, dövüşeceğim!
Ve senin gibilere aptal denir.
Siz ikiniz ne istiyorsanız onu yapın!
Onu burada birkaç
dakika daha tutabilirim!
Tamam!
Chaka!
Kum-Kum Klanı'nın lideri
pek cesur görünmüyor.
Pekâlâ, sorun nedir?
Ah!
Bu ne içindi? Ben yetişkin değilim!
Bana yumuşak davran!
Baş belası.
Seni eğitmemi söylediğini hatırlıyorum.
2. Muhafız Birliği, karargâha dönün!
4. Birlik yok edildi!
İsyancılar, ana meydandan geçip
kuzey bloğuna doğru harekete geçti!
Saraya yaklaşıyorlar!
Beyaz bayrak sallayın!
Size teslim olmanızı
emrediyorum, Kraliyet Ordusu!
Vivi-sama! Ne diyorsunuz?
Teslim olmak mı?
Bunu yaparsak, ülkeye ne olacak?
Hey, bakın!
O...
Koza!
İsyan Ordusu'nun lideri neden burada?!
Vivi'yi dinleyin!
Artık savaş ya da zafer istemiyoruz!
Bu savaş bitmeli!
– Ne?
– Neler oluyor?
Bu savaşın manasız olduğu konusunda,
İsyan Ordusu'nu bilgilendireceğim!
Artık birbirimizle dövüşmek için
sebebimiz olmadığını söyleyeceğim!
Daha fazla kan dökülmesini önlemek
için, lütfen beyaz bayrak sallayın!
Size yalvarıyorum!
Kralın başı önümüzde!
Saat kulesine vardık!
Saray meydanına yaklaşıyoruz!
Saldırıya hazırlanın!
D-Durun!
Beyaz bayrak mı?!
Kraliyet Ordusu, teslim olmak
için beyaz bayrak sallıyor!
Koza-san!
Savaş bitti!
Tüm isyancılar,
öfkenizi dizginleyin
ve silahlarınızı bırakın!
Kraliyet Ordusu,
artık savaşmak istemiyor!
Buna bir son verin…!
Gerçekten mi, Koza-san?
Evet. Artık savaş...
Koza!
Bu ülkenin yeşilliğine yeşillik katacak
görkemli bir şehir kuracağız!
Şüphesiz!
O-Onlarla dövüşmeyin,
İsyan Ordusu!
– Koza-san!
Ne cüretle Koza-san'ı vurursunuz?!
Öldürün onları!
Baroque Works!
Lanet olası! Niye Koza'yı vurdun?!
İsyan Ordusu...
d-dinleyin.
Ne oluyor?!
Aniden kum fırtınası çıktı!
İsyan Ordusu...!
Bize ateş ediyorlar!
Piçler...!
Bu kum fırtınası da ne böyle?!
Hiçbir şey göremiyorum!
Lanet olası piçler!
Rastgele ateş etmeyin!
Neler oluyor?
Basit.
Baroque Works, yani biz,
iki tarafa da sızdık.
Olamaz!
Hey! Dayan!
Bu nasıl teslim olmak?!
Bizi tuzağa çekmek için
beyaz bayrak salladılar!
Kraliyet Ordusu böyle mi savaşıyor?
Nasıl bu kadar alçalabildiler?!
Yalvarıyorum! Hepiniz, durun!
Dövüşmeyin!
Beni dinleyin!
D-Durun... İsyan Ordusu...
Bu savaş...
İyi misin?!
Kraliyet Ordusu, ateşe karşılık verin!
Durun...!
Durun artık...
Lütfen...
Durun...
İyi mücadele ettin, tatlım.
Ama...
artık sesin onlara ulaşmayacak.
Buraya kadar mı?
Kaç, Vivi!
O adamdan uzaklaş!
Hayır.
Bu kum fırtınası,
senin işin, değil mi?
Yine de...
Yine de 15 dakika içinde
patlamayı durdurursam,
kayıpları en aza indirebilirim!
"Bunu yaparsam, isyanı durdurabilirim."
"Şunu yaparsam, isyanı durdurabilirim."
Aç gözlerini, Prenses.
Ateşli idealizmin midemi bulandırıyor.
İdealler, güce sahip olanların
gerçekleştirebileceği bir şeydir.
Ve sen bunun dışındasın!
Ne düşündüğün umurumda değil.
İdeallerimden vazgeçmeyeceğim!
Senin gibi biri asla anlayamaz!
Ben bu ülkenin prensesiyim!
Asla pes etmeyeceğim!
Hiç çekiciliğin yok...
Pes edeceğimi mi sandın?
Ben...
Ben... bu ülkeyi kurtaracağım!
Vivi!
Bombanın meydanda patlaması
için 15 dakika daha.
Konuştuğumuz gibi, İsyan Ordusu'nun
destek kuvvetleri toplanıyor.
Acımasız kaderlerinin farkında olmadan
doğruca patlama alanına yürüyorlar.
Askerlerin meydandaki bombadan
haberdar olmalarına izin verseydin,
paniğe yol açabilirdin ama,
binlercesini veya
on binlercesini kurtarabilirdin.
Yapma!
Lütfen yapma, Crocodile!
Sonunda, her şeyi kurtarmaya
yönelik iyimser ideallerin,
çok sevdiğin halkının
ölümüyle sonuçlanacaktır.
Baştan sona, bu ülkedeki
insanlar beni eğlendirmekten...
asla geri kalmadılar.
Son iki yıldır örgütümü gözetleme
konusunda iyi bir iş çıkardın.
Benim! Tanıyamadın mı beni?
Senin suçun değil.
Biraz kilo verdim...
Sonuçta sen ve arkadaşların
hiçbir şeyi durduramadınız.
"İsyanı durduracağım."
"Krallığı kurtaracağım."
Değersiz ideallerin sadece...
gereksiz kurbanlar yarattı.
Yine söyleyeceğim.
Bu ülkeyi kurtaramazsın.
Elveda, prenses.
İmkânsız...
Crocodile!
Luffy-san!
Hasır Şapka...!